お店の名前　イタリアン　CIT　（シーアイティ）
住所　〒999-999　奈良氏之市都田沼１２３
電話　０００－１２３４－５６７８



●衛生対策は万全
旬の食材を使ったコスパ最高美味しい料理
自分達が美味しいと思ったワインだけをご用意
女子会、記念日、友人とお気軽にどうぞ！！

※８名様以上の貸切は定休日でもお気軽にお電話でご相談ください。

『普段使いの気取らない贅沢しませんか？」ワインの専門家はいません。
自分達が美味しいと思ったワインだけをご用意しております。

幸せを呼ぶ…ワインと国産牛肉とチーズの美味しいお店です。

都田沼駅より徒歩2分とアクセス抜群！！お仕事帰りや大切なパートナー、そしてひとり飲みにも様々なシーンにご利用下さい。

●誕生日のサプライズも大歓迎！！ケーキ持ち込み可能です。

【コスパ最高のコースメニューも人気】
●カジュアルコース　2980円
●スタンダードコース　3980円
●プレミアムコース　5980円

居心地の良い店内
いつも笑顔が溢れる明るい店内です。初めての方もお気軽にお越しください。

こだわり１
日替わりメニュー
豊富な日替わりメニュー！！

旬の美味しいお野菜、魚、お肉で美味しい料理を提供しております。
毎日変わるおすすめメニューも大人気です。ワインと一緒にお楽しみ下さい。

こだわり２
気軽に立ち寄れる
気軽に立ち寄れるワイン酒場

ワインに合わせたリーズナブルで美味しいアラカルトメニューも豊富です！！オーナーが美味しいと思うワインを取り揃えてます。お気軽にふらっとお立ち寄り下さいね

こだわり３
パーティーコース
美味しいパーティーコース

お得なコースメニューは2980円から3種類ございます。飲み放題付きコースも人気です。女子会、お仲間とのご宴会におすすめです。

こだわり４
グラスワイン
リーズナブルな日替わりグラスワイン

コスパ最高の美味しいワインを取り揃えております。日替わりグラスワインは580円〜美味しいワインを気軽にお楽しみください。ボトルワインも各種ご用意しております。

こだわり５
チーズ
絶品！！CHEESE

ワインとチーズをお楽しみください。オーナーシェフが厳選した絶品チーズを使ったメニューも人気です。
